Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mga alitaptap...
Wala na masyadong natitira ngayon.
Noong maliit ako, napakarami.
Matandang Jiang.
Ito ay para sa iyo.
Medyo maganda, tama?
Sige, tatanggapin ko.
Mga estudyante sa tabi ng bintana, isara ang mga kurtina.
Ngayong gabi,
nanonood kami ng sine.
Teacher Jiang, ayoko manood.
May mga mock exam pa akong papers na gagawin.
Gaano na katagal mula nang manood ka ng sine?
Matagal na.
Pagkatapos natin ngayong gabi,
tapos na ang sesyon ng self-study sa gabi.
Makakauwi ng maaga ang lahat at makapagpahinga.
Gawin ang mga papel bukas.
Siya nga pala, Direktor,
pagkatapos ng pelikula,
bibigyan mo ba kami ng talumpati?
Sa tingin mo
Gusto kong panatilihin ang isang mabagsik na mukha?
Para lang magmukhang authoritative.
Tingnan mo,
malapit nang umalis ang mga bata.
Kaya ko
tigilan mo na ang pagpapanggap.
Wala nang acting, cards sa mesa.
(Kung may pangarap ka,)
(Dapat mong ipagtanggol ito.)
(Mga taong walang nakakamit)
(Sasabihin na hindi ka magtagumpay.)
(Kung mayroon kang ideal,)
(dapat mong pagsikapan ito.)
(Iyon lang.)
Yu Xingchen,
ano ang gusto mong maging?
At ikaw?
sa tingin ko
Hindi ako maaaring maging stockbroker,
o isang artista,
o isang siyentipiko.
Gusto kong maging guro.
Magturo sa mahihirap na bulubunduking lugar.
Naisip mo na ba
sa isang dosenang taon,
wawakasan ng ating bansa ang kahirapan.
Wala nang mahihirap na lugar.
talaga?
tapos...
Ako na lang
isang ordinaryong guro.
Hindi ko inaasahan ang bawat estudyante
upang makapasok sa Tsinghua o Peking University.
Pero umaasa ako
bawat isa ay maaaring maging tapat,
mabait,
tiwala,
at matapang.
Parang...
tulad mo.
Kaya sa puso niya,
napakalinaw ng kanyang kinabukasan.
Para sa kanya,
may mga napakagandang panaginip.
Pero ano pa nga ba ang magagawa ko para sa kanya?
Ang tanging hiling ko lang ay ang kaligtasan niya.
Sa tingin mo kaya kong maging guro?
Siguradong kaya mo.
Tara na.
Go, go, go.
aalis ka na ba
Sabay na tayo.
Hindi ka ba sasama kay Yu Xingchen?
Bihira siyang ganito nakatutok.
Ayokong istorbohin siya.
Pagkatapos manood ng pelikula,
Gusto kong mag-isip mag-isa
tungkol sa aking hinaharap na landas.
Mga kaklase,
Humihingi ako ng tawad
sa hindi kita pagbigyan
tamasahin ang tatlong taon ng kabataan
walang pakialam.
Hindi ko magaan ang iyong pasanin.
Bukod sa mga assignment,
Binigyan kita ng kaunti pang iba.
Ngunit lahat ng ito
ay para tulungan ka
mahusay sa darating na pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Makamit ang magagandang resulta.
Mga kaklase,
Wala akong hinihinging kapalit.
Ngunit kapag nagtagumpay ka,
gantihan mo ang iyong mga magulang,
ang iyong pamilya,
at lipunan.
Hindi ka na babalik dito.
Itong tatlong taon ng high school
magiging pinakamasayang alaala mo.
Pahalagahan mo sila.
Ano ang inaasahan ng mga guro?
isang araw,
Pagtingin ko sa phone ko,
o ang pahayagan,
at sabihin,
"Ang taong ito ay aking estudyante."
Hindi ko alam kung ano ang magiging kalagayan mo
sa hinaharap.
Maaaring nahihirapan ang ilan sa inyo.
Hindi ako mahilig magnegosyo.
Hindi ko rin gustong ipamana ang negosyo ng tatay ko.
Ang ilan ay maaaring hindi gaanong nakakamit.
Hindi ko naisip
ang huling nakakita kay Su Ruo
magiging akin.
Maaaring mahirap ang buhay ng ilan.
Ilang sugat
hindi gumaling.
Mawawala ka,
nabigo,
hindi mahanap ang iyong paraan.
Magdadalawang isip ka,
pakiramdam nag-iisa,
at nawawalan ng motibasyon.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nagtrabaho ka dito.
Sa loob ng maraming taon.
Naging matigas, tama?
Ano ang hindi mahirap sa panahon ngayon?
Pero sana lagi mong tatandaan ang taong ito.
Alalahanin ang iyong kabataan sa pinakamahusay na paraan,
at kung gaano ka kahirap lumaban.
Bye.
Su Ruo.
umuwi ka na.
Hindi ko hinihintay si Yu Xingchen ngayon.
Gabi na.
Mag-ingat sa pag-uwi mag-isa.
Hindi nakakagulat na nag-aaplay ka sa paaralan ng pulisya.
Katunog mo na si Officer Tang.
Nag-apply din ako sa civil aviation.
Hindi pa rin nakakapagpasya kung saan pupunta.
maganda yan.
Magkakaroon tayo ng kaklase na magiging pulis.
Iyon ay dapat na pakiramdam na talagang ligtas.
Kung may mangyari man sa hinaharap,
aasa kami kay Officer Tang para tulungan kami.
Huwag magsabi ng kakaiba ngayong gabi.
Ano ang posibleng mangyari?
Su Ruo.
Kilala ka ba ng taong iyon?
Nakatitig siya sayo.
Pamilya mo ba siya?
Ang tiyuhin ko.
Paalis na ako.
Okay.
Bye.
Wala nang mga bus.
Dapat may isa pa di ba?
Walang ideya kung bakit hindi pa ito dumarating.
Nagsumikap ka ngayon.
Uuwi ng gabing ito.
Tapos na lahat ng mock exam papers.
Naging maganda ang takbo ng araw na ito.
Kung tatanungin mo ako,
dapat kanina ka pa umuwi.
Maaari kang umalis kasama si Su Ruo.
Kakaalis lang ni Su Ruo.
Dumating ang kanyang tiyuhin upang kunin siya.
anong mali?
Saang paraan siya pumunta?
sa ganoong paraan.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, manatiling kalmado.
Ang tiyuhin ni Su Ruo ay hindi masamang tao.
Nawawalan lang siya ng kontrol pagkatapos uminom.
Hindi na kailangang kabahan.
Pero paano kung tito niya
uminom ulit ngayon?
Paano kung mawalan na naman siya ng kontrol?
Nangyari ang aksidente ni Su Ruo makalipas ang labinlimang taon.
Ligtas na siya ngayon.
Pero...
Nabago ko na ang lahat.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari ngayon?
RuoRuo.
Malapit na ang college entrance exam.
Bumalik ka at manatili dito.
Inayos ko ang kwarto mo.
saan ka pupunta
May matutuluyan ako.
okay ka lang ba?
Su Ruo.
Ang dami kong gustong gawin para sayo.
Pero ako...
hindi ko alam kung ano pa ang magagawa ko para sa iyo.
Parang lahat ng dapat kong gawin
ay tapos na.
Marami din akong gustong sabihin
sa iyo.
Pero...
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Parang lahat ng dapat kong sabihin
nasabi na.
Pero...
Alam ko kung ano ang dapat kong sabihin sa iyo.
At saka ko lang nalaman
ang gusto kong gawin sayo.
Ano ang gusto mong gawin sa akin?
Gusto kong makasama si Yu Xingchen
at pumasok sa parehong unibersidad.
Mag-aral nang magkasama.
Magma-major ako sa edukasyon.
Maaari kang mag-aral kahit anong gusto mo.
Dapat lagi tayong magkasama.
Yu Xingchen.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Su Ruo.
Huwag mong kasama si Ren Nan.
Bakit siya paakyatin?
Hindi.
Hindi lang si Ren Nan.
Huwag kang makisama sa iba.
Bago man ang pagsusulit
o sa hinaharap,
isang taon mula ngayon,
labinlimang taon mula ngayon,
huwag kang makisama sa iba.
Okay?
Bakit?
Bakit hindi kasama ng iba?
Sinusubukan mo bang sabihin
gusto mo ako?
Sinusubukan mo bang sabihin na gusto mo ako?
Oo.